[Música]
Buenos días Bienvenido a un nuevo vog Y
es que ustedes no se imaginan todos los
detalles que hay que tener y les voy a
hacer una pequeña confesión es un tema
todo de seguridad no Y entonces ya claro
yo estaba empezando a grabar por mi casa
y digo es que no Puedo grabar por mi
casa que no se puede saber donde yo vivo
hay hay un montón de pequeños detalles
que muchas veces yo no hablo de eso por
el tema de los seguidores el
reconocimiento que yo tengo en redes
sociales y que realmente es importante o
sea al final yo me recuerdo que José me
dijo Mira yo no tengo ningún problema eh
Cuando yo le dije por favor mi vida
tengo que decirte algo y él dije qué
asustado Y yo mira yo quiero perseguir
mi carrera como speaker yo quiero que tú
me des 2 años Este es el segundo año
full eh Y después de estos dos años que
ya yo entro en el 2026 a cumplir 40 años
yo me quiero tomar incluso varios meses
sabáticos como para reflexionar porque
es la mitad de mi vida no si no han
hecho ese ejercicio pregúntele a chat
gpt Cuánto es la medida de vida en su
país y según eh si yo eres chica chico y
entonces para que tú vayas a ver más o
menos Cuánto es la media no entonces
bueno yo me agregué 4 años más porque a
mí me decía 76 y yo me agregué cuatro
para tenerlo en 80 Entonces ya he vivido
casi 2000 eh eh semanas en mi vida me
quedan 2000 más no 20001 como que algo
así Creo que me quedan entonces bueno
eso te hace como que también reflexionar
y él me dijo lo único que yo te tengo
una pega y miren señores que o sea mi
marido es el verdadero hombre ese hombre
no es nada machista ese hombre es el que
me apoya mi sueño ese hombre no teme a
brillar por qué porque él sabe que se
puede brillar por separado y en conjunto
y y yo estaba asustada y yo decía ahora
que me va a decir este hombre y después
me dijo No yo solamente quiero que te
protejas que trabajes toda esta parte
como má segura yo le dije tienes toda la
razón entonces ayer yo le enseñé el vog
y él me dijo Mira esto ten cuidado ten
cuidado con las ubicaciones y tal Y yo
como que tienes toda la razón mi amor
entonces Bueno hay ha que hacerle caso
También en esta parte al marido aquí hoy
pedí pues eh una un Uber lifa e lo que
sea por qué Porque hoy tenemos dos
vehículos en casa pero hay uno que se va
a arreglar Y además ya ustedes saben que
a mí no me gusta conducir entonces tú te
preguntarás qué haces tú
Vilma estás en redes sociales no O sea
yo intento la mayoría de los días O sea
no entrar a social media ni mucho menos
a veces llevo un audiolibro eh pero es
que ese audiolibro de Mel Robin está
demasiado bueno y no le quiero perder
realmente lo que estoy es comprando en
wier un par de cosas para mi estudio
Garden y hay algo que yo hago por el
tema de mentalidad de dinero ustedes
saben que mi próximo libro también es
uno de los manuscritos que les voy a
entregar a ver si el editorial lo
publicamos si no escribiré otro también
de éxito yo yo de verdad señores cuando
les digo que estoy comprometida con mi
carrera pues lo estoy eh Y pues en el
tema de dinero algo que a mí me funciona
muy bien sin importar mi libertad
financiera sin importar mi
disponibilidad de capital es honrar
respetar el buen uso y la buena gestión
del dinero el dinero Está para
compartirlo para uno ser generoso con
los demás el dinero Está para invertirlo
eh Y en este caso pues mi estudio a mí
Te voy a decir la verdad a mí me encanta
extrenar cosas pero como después yo voy
viendo tantas ideas y yo hago como que
así como estas partes de inspiración
durante varias semanas lo empecé en
vacaciones pues entonces ya ahora estoy
segura que este sofac Sito es uno de los
que quiero vamos a ver si si se ve si no
se ha agotado Porque mira cuando se
agotan las cosas yo digo Bueno pues no
esta para mí Soy como que así vale djame
ver si se lo enseño No es que está es
que no no sé por qué no me lo muestra
Bueno creo que ahí se ve un poquito es
un sofac too de flores para el tema de
mi estudio de Garden Y eso un poquito lo
que hago Ya voy a darle a pagar eh A ver
si llega esta semana si no para la
semana que viene para ponerlo en la
oficina y bueno otro día más al gimnasio
mi gente porque me da una pereza
levantarme yo creo que seguramente no
apren dormida vamos a verlo ahora
efectivamente va a ver me recuperé 71
por Eh vale yo no diría que está tan mal
del cuerpo pero yo necesitaba dormir 8
horas 25 y solo dormí 6 horas y 20 vale
Yo lo que uso es esta pulsera esta
pulsera es la de bup y utilizo el anillo
el anillo yo creo que ya lo lo dejaré de
utilizar porque la pulsera me trabaja
toda la parte de medir el el ejercicio y
yo utilizo también para aquellos que me
quieran recomendar que amo su su
recomendaciones Yo también tengo el
garmin y lo llevé durante una semana
entera al gimnasio y la medición era
casi muy muy igual garmin para los que
no lo saben es un reloj vale eh
inteligente especializado para cuando tu
corre es Entonces yo me llevo el garmin
cuando corro sabes eh Porque siento que
el GPS y todo como que mayor traqueo así
que bueno mi gente me voy al gym a darle
fuerte y seguimos en este día
maravilloso se me olvidó decirle algo
que había hecho en el carro Bueno uno
cuando tú eh te ofrezcan un servicio por
ejemplo así como de Uber siempre intenta
dar lo que tú puedas de la propina sabes
o sea la propina siempre es opcional
pero miren está lloviendo y el señor
entró a través de ahí del parqueo
entonces tú se la puedes dejar digital
pero yo les digo vayan al banco y aunque
sea cambi en $ $ su moneda y vayan
dándolo O sea tú no te imaginas que es
lindo es poder ser generoso con lo demás
y también ese detalle pero siempre que
tú des dalo con un elogio y luego le voy
a contar otra cosita que a mí me encanta
hacer eh Y es que yo soy generosa
también con los elogios Y es que yo esta
mañana también me levanté esta mañana Y
entonces un par de gente me habían dado
como que gracias por algunas cosita y yo
también me levanté regalando elogios y
Óyeme cuando tú eres una mente abundante
cuando tú confías en que en la vida hay
oportunidades para todo También te salen
elogios y dar elogios es algo como ya
natural O sea qué tal si desarrollas el
hábito de dar elogios esto también tiene
que ver con tu mentalidad de dinero
aunque no lo creas y ya se hizo el
entrenamiento del día ahí les voy a a
dejar Miren qué cool los ejercicios que
estuve haciendo vion la parte de arriba
y
[Música]
abdominales Wow Qué bien se siente les
digo la verdad a mí no me gusta
despertarme temprano pero tengo que
confesarles algo esto como que me estoy
sintiendo como que super productiva como
que de tempranito haciendo cosas ya
entiendo ahora el refrán Al que madruga
Dios le ayuda Bueno ahora me voy a ir a
estirar que me van a estirar que eso es
una de las cosas tener entrenador que te
estiran y así no tengo agujetas luego
Okay mi gente no calculé algo está
lloviendo como lloviznando y entonces no
viene ningún Uber eh Porque la distancia
demasiado corta yo debería ir caminando
pero está lloviendo sabes y no quiero
que me agarre aquí en Miami tú vas
camina tres pasos br un diluvio camina
después TR má ya no está lloviendo
Entonces tuve que llamar a mi hermanita
roselina que me rescate Y esta es la
parte más cool de toda vale ese sistema
de pedir ayuda Yo hace años era incapaz
de pedir ayuda yo hubiera llegado mojar
a la oficina no cómo voy a molestar a
los demás Oye mira lo más que me podían
decir era que no como los Super que no
me quieren sabes pero no yo tengo
la mentalidad Mira manita puede y ella
me dice mira Vilma tengo toda la mañana
de entrevistas por qué porque nosotros
tenemos unas metas por supuesto de
mejorar cada año no Y entonces
necesitamos talento déjame decirte algo
en la mentalidad de empresario no puede
ser yo o sea si tú quieres una empresa
tiene que pasar del yo al nosotros o sea
tú no puedes ser como este el el una
persona de solamente un show que además
ahí hay una falsa mentira tengan mucho
cuidado con lo que escuchan de Yo soy la
única persona en mi negocio Ajá y a toda
la gente que tú contratas y subcontratas
o sea cuánto gasto fijo tú tienes al mes
porque no yo nada más tengo Mi nómina
mentira O sea tienes un montón de gente
que te hacen un montón de cosas es muy
raro son muy pocos los casos tengan
mucho cuidado con lo que creen de
negocios que de verdad uno solo trabaja
una persona o dos dije que no yo nada
más vendo una cosa Mira mira mira mira
cada vez que yo escucho eso di que nada
más vende una cosa es la mentira más
grande después de ahí te meten en otra
cosa en otra cosa en otra cosa tengan
mucho cuidado con con lo que escuchan
vale Así que bueno sí estamos
contratando posiciones super
especializadas y el requisito número uno
es que estén abierto a la ia Yo no
necesito que nadie vale sepa un genio ia
porque nosotros pues certificamos a
nuestro equipo certificamos a los
equipos de las empresas en Inteligencia
artificial pero yo sí necesito que
tengan la disposición de que su ego en
una posición de Liderazgo operativa no
les haga pensar que ellos lo hacen mejor
que la ia no se trata de cocrear Por eso
yo creé el año pasado el método coco
cocrea y cidera tenemos que entender que
la ia no llegó para sustituir noos vale
la ia llegó para hacernos super dotados
Así que nada ya me duché estoy con
ropita también así Creo que haré la
consultoría online con esta ropita y
luego ya me maquillar más fuerte que
sabes Estoy aprovechando como que no
tengo que hacerme esos maquillajes
profesionales para cámaras cada vez que
puedo ya estoy en la oficina mi gente
Bueno ahí hay que ver Después qué es lo
que voy a ponerme de ropa pero bueno voy
a hacer esta consultoría con el esta
chaquetita super chula tengo ahora
consultoría online con una clienta
espectacular pero señores a mí me
encanta porque tengo la oficina llena
miren miren esto O sea aquí están
montando vale que mi socio va a graba
vídeos de venta con Luis que es un crack
aquí en Miami también de vídeo y abajo
está Jose con una clienta presencial
bellísima también de de consultoría aquí
yo voy a estar en consultoría Wow o sea
ustedes no se imaginan y les voy a
contar un pequeño detalle como hoy
estamos en mentalidad de dinero para
empresarios también quiere que te diga
algo eh este edificio por si no te
conoces la historia la hipoteca de este
edificio me cuesta solo 500 más al mes
que una oficina chiquita que yo tenía en
brickle vale Y ahora mismo tiene la
misma calle antes estaba en brickle av y
ahora Estamos en bisc Boulevard que es
un poquito más para arriba por la zona
de Miami design District del distrito de
moda aquí en Miami y esto que esta la
mentalidad yo no tenía esa mentalidad o
sea de verdad eso fue mi esposo que dijo
no y es un edificio yo no J o sea por
Dios eh seguro que no vamos a poder
permitir lo sa ca 5 millones y el tipo
consiguió una oferta brutal y ahora este
edificio es un lugar de impacto de
servicio Aquí se hacen entrenamiento
aquí se hace consultoría aquí producimos
trabajamos Aquí hacemos emisiones para
20,000 personas entonces para que tú
veas lo que es cuando tienes esta visión
de voy a abrir un espacio más grande
para llenarlo y es lo mismo que tú a
nivel personal pudieras trabajar Incluso
si tú no tienes una caja fuerte cómprate
una caja fuerte si tienes una caja
fuerte y ya la tienes llena de tus
documentos un poquito de dinerito tus
joyitas cómprate una más grande por qué
porque entonces ahí te motivas a
encontrar ideas vale en vez de encontrar
quejas encuentras ideas así que bueno
señores me quedan 3 minutos para mi
consultoría que ya me la estudié ya me
la preparé y me voy a impactar a cocrear
después seguimos la consultoría de la
mañana fue un exitazo bueno señores ya
ustedes me ven cambiadita para la
segunda tanda y bueno como este vlog se
trata de mostrarles la verdad que hay
atrás yo quería decirles que aunque
ustedes no lo crean yo soy un poco
desordenada o sea miren allí el caos que
tengo miren aquí el caos que tengo y sé
que se supone que debería haber
arreglado todo esto Miren mi escritorio
el desastre que tengo o sea esto a José
a roselina a mi mamá o sea esto le pone
como que nerviosa pero miren hace unos
años yo aprendí a Como dejar ir Let It
Go a mí no me molesta el caos hasta que
como que yo no tengo espacio yo mientras
tengo espacio Mira para escribir
trabajar todo el tema de mi notas Yo
estoy bien pero bueno para que me
conozcan un poco más porque cada vez que
la gente se entera que yo no soy
organizada la mayoría de personas dicen
no puede ser o sea el hecho que yo sea
disciplinada y que tengan claro mis
metas No necesariamente sea que yo tenga
que tener todo perfecto Así que cuando
Yo escucho a mentores que dicen Si usted
no arregla su cama si usted no arregla
su escritorio eh Usted nunca va a tener
éxito yo le digo mentirosos sí se puede
tener éxito en la vida sí se puede hacer
que te vaya bien pero claro es
despegándose Es decir a mí esto no me
importa a mí este caos no me estrea no
me agobia no me afecta Entonces si ese
es tu caso siéntete como yo que igual
que yo no soy el club de las 5 de la
mañana podemos ser el club de las 7 8 de
la mañana pues igual no tenemos que ser
el club de los organizados para que nos
vaya bien en la vida mi gente 816 de la
noche ya voy a salir de la oficina el L
está un minuto me voy a ir ya corriendo
a casita y lo bueno eh señores que se
puede tener todo me va a dar tiempo
dormir a mi bebé sabes que para mí eso
es como uno de los momentos más lindos
un cliente que yo creo que es la cuarta
vez vale que repiten consultoría y te
voy a decir algo los clientes conmigo
repit tanto en servicio en consultoría
en speaking porque yo nunca he parado de
mejorar de progresar y de arreglar y
optimizar mi portafolio de sacar cosas
nuevas Entonces yo sé que mucha gente te
dice vendo una sola cosa mi vida nadie
ha llegado a la cima vendiendo una sola
cosa todos los negocios y la marca
personal de éxito se reinventan mejoran
y están siempre diversificando
Recuérdate esto muy bien y bueno mi
gente ya a las
88:35 ya ahora sí me di cuenta que como
que ahorita no hice un buen cierre Y
entonces como tuve tan buenos
comentarios de que les gustó mi primer
blog estoy intentando si uno hace un
buen inicio no tiene que hacer un buen
cierre así que bueno ahora Emma Qué tú
quieres que hagamos cada día tenemos
dinámicas y la mejor parte con la que yo
manejo todo esto Qué tú haces firma en
todos estos días cuando tú llega a casa
recuérdense algo o sea suelta el móvil
yo no ando con el móvil atención plena
sabes o sea y también ver dinámicas de
cosas que me gusten a mí cosas que le
gusten a Emma y a Jos también que anda
por aquí Emma Qué tú quieres que hagamos
hoy leer ti y jugar Guess Who Guess Who
vamos a jugar Guess Who a leer un cuento
y a dormir que ya está un poquito tarde
para ti Bueno mi gente Esto fue todo
mañana es un día vale donde yo no voy a
la oficina pero le decía a José Él me
decía que si yo iba a hacer Mira Ahí
está José que si yo iba a est haciendo
vog todos los días y yo le decía Bueno
creo mañana también porque mañana no voy
a la oficina y quiero que también vean
Cómo es la dinámica vale de mi día a día
cuando yo me tomo que ni voy al gimnasio
ni voy a la oficina pues como para
cogerlo un poquito con más calma Así que
Stay tuned que mañana también tiene otro
vog Gracias por seguirme si te ha
gustado esto compártelo por favor en esa
edición de este episodio donde vimos un
poco todo pero estuvo más enfocado a
mentalidad de dinero sígueme dejando
aquí abajo de qué otro tema quieres que
hable